你好，我是Ruby，今天我将向您展示我所拥有的所有书籍
可能在外面读过五月份的文章，您可能会听到它倾泻而下的事实。
整天真的是下雨天和狂风，这真是太华丽了，感觉就像我想要的霍顿斯
还想指出，如果你能看到我头上的东西
即使想到我这个月确实考试了，我还是掉进了树上，真是伤痕累累。
这就是为什么我读书不如上个月和书本时那么多的原因
也许是在更多走向当代小说的过程中，
我读到通过巷道运动找到了完美，这是关于一个女孩
强迫症，她沉迷于一切
一切都如此，而她却对付她这样的事实
母亲刚搬到全国各地，事情似乎分崩离析
对她来说，她一直是一个完美的孩子，一直以来，她总是觉得自己像
她过着完美的生活，现在她试图恢复那种完美的感觉，但是
一切都变得非常不完美，实际上只是在强调
没有人能完美我读的第二本书是另一本书的味道
卡内基奖入围的人民之家，这是关于
1960年代在阿拉斯加的四个少年
互动以及每个人的生活如何互动，反映了约翰的话
多恩（Donne）没有人是一个孤岛，我认为这本书的某些人生可能是你
不必为了一家人而流血，我读的下一本书是在冬天的时候
晚上是Italo Calvino的旅行者，这简直令人难以置信
只是我从未见过的东西
它以第二人称向读者讲话，因此您成为主要读者
故事中的角色，您已经得到了读者和其他人的支持
读者，这些是故事中的主要人物，令人难以置信
您绝对不想错过下一本书的事情正在增加
七分之一的阿里·戈尔德（Ari Gold）非常慢，我认为这可能是
最好的中级成绩使我读过的年轻成人小说大为减少
令人不安的是，它讲述的是一个年轻女孩叫柳树，她是一个
天才无非是天才，她喜欢学习我所学到的东西
真的很佩服她，所以她沉迷于园艺，也正在诊断
患有医学疾病的人，我很喜欢它，当你在一本书中拥有所有
这些有趣的事实要扔给你，因为即使
你在读小说，早熟的主角总是把最好的我
想想，但这个十二岁的年轻女孩柳树和她的父母都死在了一辆车上
撞毁了她一个人呆着，真的
关于她试图解决这个问题并找到下本书的结局
我读到的是纳丁·戈迪默（Nadine Gordimer）的安慰名单，内容是关于移动学习的
家住农场的人以及他与内部其他人的关系
南非种族隔离期间的这位检查员，实际上是在写的。
意识，所以我发现很难完全分开是因为
它非常模糊的事实是在您理解的前提下写的
这是怎么回事，如果这有意义的话，那当然可以是好事也可能是坏事
然后我读的下一本书是我跌倒之前读过的书，
好事，这不是一部年轻的成人小说，死在车里的女孩
坠毁，然后她回去，因为她住下来再次反对这个
土拨鼠日，很难改变这一天以及她如何影响
其他人，这实际上只是在再次强调没有人是一个孤岛
的确，下一个我们确实会对人们的生活产生影响
这本书是我在梅加拉酱（Megara sauce）创作的，这是关于一个16岁的男孩，
关于他找到爱的夏天，他爱上了一个叫罪的男孩
探索他的性取向，以及在1960年代如何引起争议，但这是
做得很漂亮，它暴露出它很好地探索了性别，我真的
推荐把它放在男孩的寄宿学校里，这个声音Finn
最后一个人住在学校外面的小屋里
我读的这本书是帕梅拉·考克斯（Pamela Cox）告别的记忆塔，对我来说已经很长了
我是，但我喜欢记忆塔上的书，尤其是在考试季节，它可以
很高兴和一个古老的童年经典一起坐下来，所以非常感谢
为了观看，我希望您喜欢并度过了一个愉快的一周
[音乐]